no me salen nias palabras Hola cercas a
ver Bueno estoy
anonadado
estoy estamos todos sin palabras si
hubiéramos
apostado que iban a marcar dos goles
andr
goles y que hasta mar cherano iba a
marcar bueno no seríamos ricos Ahora
seríamos multimillonarios pero claro a
qué loco se le va ocurrir eso a ver qué
decir
nada suerte osasuna para el año que
viene a ver si vuelve a subir es un
equipo simpático Pero bueno este año no
no no han hecho una plantilla para
quedarse en primera y ya es quedan cinco
jornadas y han
bajado
pobres y del Barsa hoy Bueno ha sacado
al equipo B
total arda nada Andrés goles ha metido
los dos goles Pero bueno que sirva para
que se revalorice y a ver si lo vendemos
al Valencia por 100 millones o no sé al
que sea
al al Braga al que sea me da igual pero
que se pide me da igual que ha marcado
dos
goles ha marcado dos goles
maano ha metido un palo cabe al palo y
luego han dejado chutar el
penalti y Messi marcado dos golazos que
ha
marcado que
por noticia de actualidad habis visto
que han caído tres partidos a Ramos por
por aplaudir al árbitro igual que a
Neymar
no es broma le ha caído uno a un
milímetro se fue aplaudiendo Pero no eso
solo
eh le cao le cayó la sancion a Neymar
pero Ramos no porque [__] es es torero
y es españols imo Entonces no no le
pueden sancionar ya lo dijo tebas no el
presidente de la liga bueno da igual eh
A ver a ver qué pasa queda queda
poquito hay que ir pensando en la
temporada que viene pero
bueno jugando fatal contra equipos así
ganas contra equipos buenos no
ganas qué quedan cuatro jornadas el
Madrid 5 Bueno ahí estamos quién sabe
pora Barsa